[["option_text_7","เจ็ดสิบปีตรวจบัญชีสหกรณ์  ลือกระฉ่อนว่าซื่อตรงและโปร่งใส  ทำงานด้วยความสุขร่วมแรงใจ  พัฒนาก้าวไกลทันสมัยเอย"],["option_text_8","ขอแสดงความยินดีปีเจ็ดสิบ  ช่างไกลลิบเวลากาลพยานเห็น  คือผลงานประจักษ์ชัดความจัดเจน  ดังโดดเด่นสอบสอนทำบัญชีเอย"],["option_text_9","ชื่นชมกรมตรวจบัญชีสหกรณ์  ขออวยพรให้ก้าวหน้ามิล้าหลัง  ชีวิตดีเพราะบัญชีนี้ประทัง  ช่วยหยุดยั้งความจนอับคับข้องเอย"],["option_text_10","เนื่องในโอกาสครบรอบการสถาปนากรมตรวจบัญชีสหกรณ์ ปีที่ 70 ขอให้พี่น้องชาวกรมตรวจบัญชีสหกรณ์ มีความเจริญก้าวหน้า เติบโตขึ้น และเป็นกำลังสำคัญของพี่น้องชาวเกษตรกรตลอดไป"],["option_text_11","ตรวจบัญชีช่วยชี้ชัดความขัดสน  จึงขจัดความยากจนให้พ้นได้  เจ็ดสิบปีช่วยคนไม่จนใจ  อวยพรให้เจริญรุ่งพุ่งไกลเอย"],["option_text_12","โอกาสดีเจ็ดสิบปีนี้มาถึง  ได้ยืนหนึ่งเรื่องบัญชีดีหนักหนา  สอบและสอนบัญชีมีนานมา  พัฒนาต่อไปเพื่อไทยเอย"],["option_text_13","เนื่องในโอกาสครบรอบการสถาปนากรมตรวจบัญชีสหกรณ์ ปีที่ 70 ขอให้พี่น้องชาวกรมตรวจบัญชีสหกรณ์ มีความเจริญก้าวหน้า เติบโตขึ้น และเป็นกำลังสำคัญของพี่น้องชาวเกษตรกรตลอดไป"],["option_text_14","ขออำนวยอวยพรให้ผู้บริหาร ข้าราชการ และเจ้าหน้าที่กรมตรวจบัญชีสหกรณ์ มีความสุขกาย สุขใจ สุขภาพแข็งแรง ปราศจากโรคภัยไข้เจ็บตลอดไป"],["option_text_15","เนื่องในโอกาสครบรอบ 70 ปี กรมตรวจบัญชีสหกรณ์ ขอให้บุคลากรกรมตรวจบัญชีสหกรณ์ มีความสุขในการทำงาน พ้นจากภัยอันตรายทั้งปวง"],["option_text_16","ขอแสดงความยินดีด้วยอย่างยิ่ง ในโอกาสครบรอบ 70 ปี แห่งการสถาปนากรมตรวจบัญชีสหกรณ์"],["option_text_17","ขอแสดงความยินดีครบรอบ 70 ปี กรมตรวจบัญชีสหกรณ์"],["option_text_18","70 ปี กตส. ก้าวหน้า ก้าวไกล ตลอดไป"],["option_text_19","70 ปี แห่งความภาคภูมิใจ ที่อยู่เคียงข้างพี่น้องชาวเกษตรกร"],["option_text_7","เจ็ดสิบปีตรวจบัญชีสหกรณ์  ลือกระฉ่อนว่าซื่อตรงและโปร่งใส  ทำงานด้วยความสุขร่วมแรงใจ  พัฒนาก้าวไกลทันสมัยเอย"],["option_text_8","ขอแสดงความยินดีปีเจ็ดสิบ  ช่างไกลลิบเวลากาลพยานเห็น  คือผลงานประจักษ์ชัดความจัดเจน  ดังโดดเด่นสอบสอนทำบัญชีเอย"],["option_text_9","ชื่นชมกรมตรวจบัญชีสหกรณ์  ขออวยพรให้ก้าวหน้ามิล้าหลัง  ชีวิตดีเพราะบัญชีนี้ประทัง  ช่วยหยุดยั้งความจนอับคับข้องเอย"],["option_text_10","เนื่องในโอกาสครบรอบการสถาปนากรมตรวจบัญชีสหกรณ์ ปีที่ 70 ขอให้พี่น้องชาวกรมตรวจบัญชีสหกรณ์ มีความเจริญก้าวหน้า เติบโตขึ้น และเป็นกำลังสำคัญของพี่น้องชาวเกษตรกรตลอดไป"],["option_text_11","ตรวจบัญชีช่วยชี้ชัดความขัดสน  จึงขจัดความยากจนให้พ้นได้  เจ็ดสิบปีช่วยคนไม่จนใจ  อวยพรให้เจริญรุ่งพุ่งไกลเอย"],["option_text_12","โอกาสดีเจ็ดสิบปีนี้มาถึง  ได้ยืนหนึ่งเรื่องบัญชีดีหนักหนา  สอบและสอนบัญชีมีนานมา  พัฒนาต่อไปเพื่อไทยเอย"],["option_text_13","เนื่องในโอกาสครบรอบการสถาปนากรมตรวจบัญชีสหกรณ์ ปีที่ 70 ขอให้พี่น้องชาวกรมตรวจบัญชีสหกรณ์ มีความเจริญก้าวหน้า เติบโตขึ้น และเป็นกำลังสำคัญของพี่น้องชาวเกษตรกรตลอดไป"],["option_text_14","ขออำนวยอวยพรให้ผู้บริหาร ข้าราชการ และเจ้าหน้าที่กรมตรวจบัญชีสหกรณ์ มีความสุขกาย สุขใจ สุขภาพแข็งแรง ปราศจากโรคภัยไข้เจ็บตลอดไป"],["option_text_15","เนื่องในโอกาสครบรอบ 70 ปี กรมตรวจบัญชีสหกรณ์ ขอให้บุคลากรกรมตรวจบัญชีสหกรณ์ มีความสุขในการทำงาน พ้นจากภัยอันตรายทั้งปวง"],["option_text_16","ขอแสดงความยินดีด้วยอย่างยิ่ง ในโอกาสครบรอบ 70 ปี แห่งการสถาปนากรมตรวจบัญชีสหกรณ์"],["option_text_17","ขอแสดงความยินดีครบรอบ 70 ปี กรมตรวจบัญชีสหกรณ์"],["option_text_18","70 ปี กตส. ก้าวหน้า ก้าวไกล ตลอดไป"],["option_text_19","70 ปี แห่งความภาคภูมิใจ ที่อยู่เคียงข้างพี่น้องชาวเกษตรกร"]]